Downloaded From MoviesMod.org
O Oráculo disse que essa missão falhará.
"Aquilo que mais importa não voltará."
Isso pode significar muitas coisas.
Era para eu ser um presente para meu pai.
É assim que Atena faz.
Por um tempo,
fui tratada como um presente.
Meu pai teve algumas chances.
Sinceramente, você fez mais por mim
nos últimos dias
do que ele fez a minha vida inteira.
Cuidado, você está quase
me chamando de amiga.
Tenho uma chance de salvar minha mãe.
Não posso deixar que nada me impeça.
Seu pai está aqui.
Ele sempre esteve.
Confie nele. Respire.
PERCY JACKSON E OS OLIMPIANOS
Estão olhando para nós.
Sim.
Acho que devemos sair daqui, não é?
POLÍCIA NÃO ULTRAPASSE
Eles estão olhando direto para nós.
O quê?
Vamos.
Temos que encontrar Percy.
- Annabeth.
- Ele está vivo.
Eu sei disso.
Percy!
Olá.
Sinto muito por empurrar vocês na escada.
Até quando digo isso em voz alta
soa muito mal.
Eu sabia que vocês não concordariam,
e não tínhamos tempo.
Então...
Você está mais vivo do que pensávamos.
Surpresa.
O que aconteceu?
Resumindo, precisamos ir à Santa Monica.
Agora?
Meu pai vai me encontrar lá.
Ele vai nos ajudar.
Tudo bem,
mas há um pequeno problema nesse plano.
A polícia acha que quebramos o trem
e que fizemos aquilo.
- A polícia está atrás de nós?
- Está.
Então não vamos conseguir pegar um trem?
Nem um ônibus?
Ou qualquer coisa que precise de bilhetes?
Ei, pessoal.
Acho que a missão será mais difícil
do que pensávamos.
Estava pensando...
Não roubei o Raio-Mestre.
Vocês não roubaram o Raio-Mestre.
Temos certeza que Hades está com ele,
mas não foi ele quem o roubou.
Não sabemos quem realmente o roubou
nem os motivos por trás disso.
Sou o único que ainda
não tinha percebido isso?
- Sim.
- Acho que...
no início da missão,
eu não estava tão comprometido.
Mas desde que sai do rio...
tudo parece diferente.
Ele me salvou.
Meu pai.
Nunca pensei
que ele fosse fazer isso por mim.
Talvez eu precise levar as coisas
mais a sério agora.
Carro.
É uma moto.
Deixe-a passar. Venham.
Acho que não estamos tentando
só recuperar um objeto.
Acho que precisamos ser detetives também.
Sim.
Por que está estranha de novo?
Achei que já tivéssemos superado isso.
- Não estou estranha.
- Está, sim.
Está estranha desde que saímos do Arco.
Entendi.
Não precisa ser estranho.
Está tudo bem me abraçar.
- Ai, caramba.
- Agora somos amigos.
Isso é algo que amigos fazem.
- É o que eu acho.
- Eu vi as Parcas.
No Arco, eu vi as três Parcas
e Átropos cortou um pedaço do fio.
Isso é ruim ou...
As Parcas tecem o fio da vida
de todos os seres vivos.
- Se vemos um fio sendo cortado...
- Significa que um de nós vai morrer.
- Todos vamos morrer um dia.
- Em breve.
É um aviso,
um presságio.
Pessoal, precisamos falar
sobre esse negócio de destino.
Três senhoras com um rolo de linha
não sabem do futuro.
O que escolho fazer define meu futuro.
E posso escolher fazer o que eu quero.
Querem ajuda?
Desculpe?
Perguntei se querem ajuda.
Não, estamos bem.
Agradecemos de qualquer forma.
Vocês não parecem bem.
- Não queremos nada de você.
- Tem certeza?
Vocês estão muito atrasados.
O Solstício de verão está chegando.
Apesar de eu adorar ver
uma guerra explodindo,
como seu primo mais velho,
talvez eu devesse te ajudar.
Primo?
- Ares.
- Você deve ser filha de Atena.
Precisa ser sempre
a mais esperta do grupo.
Por que você nos ajudaria?
Como sabe o que estamos fazendo aqui?
Porque estou fazendo a mesma coisa.
Zeus enviou todos os seus filhos
na busca pelo Raio-Mestre.
Escute, crianças, estou com fome
e há uma lanchonete no final da estrada.
Se querem minha ajuda, me encontrem lá.
Mas não demorem.
Não vou esperar muito.
Esse era meu primo?
Que tipo de família é essa?
Vamos.
RESTAURANTE WHEELZ
Acho que estamos no lugar certo.
Esperem um pouco.
Comecei uma briga no Twitter.
Nada me deixa mais feliz
do que uma boa e velha
briga de rabugentos.
Pronto.
A missão de vocês falhará.
Pergunte-me como sei disso.
- Não vai falhar.
- É claro que vai.
Primeiramente...
FILHO É O PRINCIPAL SUSPEITO
NO DESAPARECIMENTO DE SUA MÃE
Percy sempre foi um problema,
mas nunca achei que fosse capaz disso.
Quem é?
- Meu padrasto.
- Além da destruição...
- O que é isso?
- ...no Arco...
- Espere.
- ...você acha que ele
está envolvido
no desaparecimento da sua mulher?
Uma criança problemática?
O que ele não faria?
- O quê?
- Sinistro, não é?
O FBI já está espalhando sua foto.
Era um Camaro. Nós amávamos aquele carro.
Amávamos muito.
- Corta.
- Vou matá-lo.
Sabia que ia gostar de você.
Já posso dizer que a chance de vocês
pedirem carona até L.A. sem serem pegos
é igual a zero.
Por que você está aqui então?
Se também está procurando
pelo Raio-Mestre,
não deveria estar por aí atrás dele?
Você não tem medo, não é?
Não importa.
Mesmo que o Raio seja recuperado,
Zeus vai começar uma guerra com Poseidon.
Não.
O Oráculo disse que se o devolvêssemos,
não haveria guerra.
Foi o que ela disse?
Ou foi o que Quíron disse?
Sim.
Você é novo na família, primo.
Então vou te dizer como funcionamos.
Anos antes de eu nascer, meu avô Cronos
comeu meus tios.
Então meu pai o obrigou
a cuspi-los de volta,
cortou meu avô em milhões de pedaços
e o jogou em um poço sem fundo.
Isso já dá o tom, de saída.
Os Olimpianos brigam, traem
e se apunhalam pelas costas.
Fazemos qualquer coisa
para tirar vantagem.
É por isso que amo minha família.
Meu pai sabe que não vai conseguir o raio
com missões ou perseguições.
Ele sabe que haverá uma guerra.
Na verdade,
acho que ele está bem com isso.
Talvez ele ache que está na hora
de ter uma guerra, então teremos uma.
Não é ótimo?
Vamos completar essa missão.
Vamos parar a guerra.
Você vai nos ajudar ou não?
Este é o trato,
há um parque de diversões nessa estrada.
Deixei meu escudo lá.
Se vocês o buscarem para mim,
levarei vocês ao Mundo Inferior
antes do almoço de amanhã
com um plano para invadir
o palácio de Hades.
Você esqueceu seu escudo?
Esqueceu em um carrossel, por acaso?
Sua vozinha foi engraçada por um momento,
mas já perdeu a graça.
Temos um acordo ou mato vocês três
para que eu possa comer em paz?
Tudo bem.
Ótimo, mas há um detalhe.
Realmente preciso do escudo,
então o sátiro ficará aqui comigo,
para garantir que vocês não fujam.
- O quê? Não.
- Tudo bem.
De jeito nenhum.
- Não vamos nos separar de novo.
- Está tudo bem.
Se ele quisesse nos matar,
já estaríamos mortos.
Posso levá-los até a porta?
Não interaja com ele.
Ele vai querer te irritar
- e persuadir, mas não dê a chance.
- Está tudo bem.
Sério.
Sei o que estou fazendo.
Podem ir. Busquem o escudo.
Vou estar aqui quando voltarem.
BEM-VINDOS À AQUALÂNDIA
Não vi muitos filmes de terror,
mas esse parece ser o tipo de cenário
que deveríamos evitar.
Nunca vi nenhum filme.
Mas acredito no que está dizendo.
Nunca?
Como assim? Nunca mesmo?
Acredite se quiser.
Se não estivermos mortos em alguns dias,
vamos ter que resolver isso.
Não sabe o que está perdendo.
Enquanto isso,
acho melhor resolvermos isso aqui logo.
Espere, Percy!
- O que aconteceu?
- Não se mexa.
Deixe-me pensar.
No mecanismo lá em cima,
- há um bronze celestial.
- Fascinante.
Annabeth, o que está acontecendo?
É o mesmo material da sua espada.
Se é humano, vai passar direto por você.
Se é um monstro ou um semideus...
- E o que está fazendo ali?
- É uma boa pergunta.
Acho que isso não é apenas
um parque de diversões.
- Um deus o construiu.
- Que tipo de deus constrói um parque?
Hefesto.
Por que ele construiria
um parque de diversões?
Porque é divertido?
- Isso não é engraçado, Annabeth.
- É um pouco.
Veja isto.
- Que legal.
- Annabeth!
Relaxe. Estou pensando.
Tudo bem.
Já entendi. Você precisa...
empurrá-lo.
- Empurrá-lo?
- Sim.
Não disse que a Parcas previram
que um de nós ia morrer?
Pra levarmos isso a sério?
- Percy?
- Sim?
Apenas empurre.
O que foi isto?
Isso não foi feito para nos machucar,
apenas para nos assustar. É um teste.
Hefesto queria saber
quando um de nós viesse brincar
no seu parque.
Acho que agora ele sabe.
Nós já nos conhecemos.
Sou bem velho, garoto.
Conheci muita gente.
Tenho 24 anos.
Bom para você.
Nós nos conhecemos no Solstício,
no Olimpo.
- Um manifestante.
- Eu não era um manifestante.
Sou um fã.
Acho que está me confundindo com alguém.
Não estou.
Sátiros comem tofu.
Eles amam as flores
e cantam músicas sobre o que sentem.
Sátiros não são meus fãs.
Sátiros são filhos da natureza.
A natureza é selvagem,
vermelha em dente e garra, certo?
É um pouco desagradável,
mas ainda é verdade.
Você é o herói de tudo isso.
Eu respeito isso.
O que você é? Um fã casual
da Segunda Guerra Mundial?
Você viu O Resgate do Soldado Ryan, não é?
Prefiro a Guerra do Pregado,
a Guerra da Lagosta
e a Guerra dos 335 Anos.
Seus feitos menos conhecidos.
Quase ninguém morreu nessas guerras.
Gosto de suas brigas mais serenas.
Há algo legal em forças avassaladoras
e rendições rápidas.
Ninguém mais fala sobre essas guerras.
Mas deveriam.
Onde nos conhecemos mesmo?
Uau!
Olha só isso.
Não acredito que o deus dos artesãos
construiu tudo isso.
Você já viu algo assim?
Se pertence ao deus dos artesãos,
o que o deus da guerra fazia aqui?
Eles não são inimigos?
E por que ele iria embora sem seu escudo?
Se tivesse que adivinhar...
- Ares sempre teve uma quedinha pela...
- Afrodite.
Ela é a mulher de Hefesto.
Não pode ser! Ele a encontrou aqui?
No parque do marido dela?
Isso não é nada bom.
Eles foram pegos,
e ele teve que sair correndo.
Ares falou a verdade quando disse...
que essa família era uma bagunça.
EMOCIONANTE PASSEIO DE AMOR
Nem tente me convencer
de que isso não é estranho.
Eu não disse nada.
Posso ler sua mente.
Deve ter sido aqui
que Ares e Afrodite foram pegos.
O escudo deve estar lá.
Vamos buscá-lo.
Claro, vamos no passeio do barco fantasma.
Por que não?
O que é isso?
Acho que já escutei isso antes.
Talvez no consultório do dentista.
Acho que conheço essa história.
É a história de Hefesto.
Rejeitado por Hera.
Rejeitado por Afrodite.
Minha mãe me contou essas histórias.
Eu lembro desta.
Ela disse...
O quê?
Ela disse que os deuses
sempre se tratavam assim.
Este é o tipo de família que são.
Por que hesitou antes de falar?
Ela estava tentando me manter
longe de vocês.
Acho que você estava certa.
Ela deveria ter me preparado melhor.
Talvez ela já estivesse te preparando.
Assim você seria diferente de tudo isso
quando nos encontrasse.
O escudo de Ares está lá.
Pule!
Percy!
Você acabou de controlar a água
para me tirar dela?
Não.
- Você...
- Não sei, talvez.
Estou entendendo isso aos poucos.
Como vamos pegá-lo?
Essas coisas estão conectadas.
É uma máquina, mas como a ligamos?
Odeio crianças, todas elas.
Odeio meus próprios filhos.
Menos do que os filhos dos outros,
mas ainda não gosto deles.
"Veja o que fiz!"
"Para que servem as borboletas?"
"Machuquei meu joelho."
Amo meu trabalho, mas é horrível
quando todos os filhos aparecem
para o solstício de inverno
e preciso assistir às "apresentações".
Essa é a pior noite do ano,
de todos os anos.
A última, principalmente.
Porque uma dessas crianças
conseguiu roubar o Raio-Mestre.
Você que pensa.
Ninguém sabe quem o roubou.
Muitas pessoas odeiam meu pai
a ponto de tentar.
Talvez, mas nem todo mundo
conseguiria fazer isso.
Teria que ser alguém recrutado por Hades.
Você que pensa.
Alguém que poderia sumir por um tempo
sem ser notado.
Alguém corajoso para encarar Zeus
e bem discreto
- para conseguir pegá-lo...
- Chega.
Nem tudo é um enigma
que precisa ser resolvido.
Você é tão chato quanto minha irmã.
Ela sempre foi assim?
Quem?
Sua irmã.
Atena.
Como assim?
Sempre complicando demais as coisas,
para que todos pensem
que ela é mais inteligente do que você.
Obrigado! Sou só eu que vejo isso?
- Não mesmo.
- Às vezes parece que sim.
Como ela pode ser a mais inteligente?
Se é tão inteligente, para que a coruja?
Ela fala com o pássaro o tempo todo.
Aquele bichinho emplumado nojento.
É como se fosse sua melhor amiga.
Falam que ela é uma gênia,
e eu, que não falo com bichos, não sou?
- Isso!
- As pessoas só veem
o que querem ver e ignoram o resto
da história sem sentido
- que contam a si mesmas.
- Isso!
Como a história
em que você encontra o ladrão e ela não.
Como assim?
- O quê?
- Eu encontro o ladrão.
Nós dois sabemos que não foi seu amigo.
Sim, mas Zeus não sabe.
- É isso que importa, não é?
- Quieto.
Era um presente com segundas intenções.
Hefesto o deu a Hera,
mas assim que ela se sentou,
não podia levantar.
Todos os deuses tentaram,
mas a máquina era muito inteligente,
muito forte,
e muito complexa,
mesmo para eles.
Então disseram
que se Hefesto soltasse Hera,
Afrodite seria sua esposa.
A cadeira foi a barganha.
Um de nós senta, e o outro pega o escudo.
- Eu sento.
- O quê? Espere.
Quem senta não pode levantar.
- Não está claro?
- Por isso te pedi para esperar.
Não estamos no Arco, Cabeça de Alga.
Você não vai
- se livrar de mim de novo.
- Vou!
Não vou deixar desta vez.
- Não funciona assim.
- É por isso que você está aqui.
Como é?
Quando escolhi minha equipe,
disse a Quíron que precisaria de alguém
que não hesitaria em me sacrificar,
se fosse necessário.
Ele concordou.
Esse alguém é você.
Você estava certa.
Mal posso acreditar,
mas as Parcas estavam certas.
Não há como escapar disso.
Quase não escapamos no Arco,
mas talvez não seja possível
escapar para sempre.
O Oráculo te escolheu,
- os deuses te escolheram!
- Pare! Não é assim!
Então qual é o ponto disso tudo?
Você é melhor do que eu nisso.
Simples assim.
Você sabe disso.
Acredite em mim, queria que tivesse
outro jeito da missão ser bem-sucedida,
mas não há.
Preciso que me prometa algo.
Não vou deixar o Mundo Inferior
sem sua mãe.
Obrigado.
Na verdade, queria pedir que voltasse aqui
quando a missão terminasse
para tentar me levantar daqui.
Você nem precisa pedir.
Só queria garantir.
Isso é estranho.
É...
quente.
É uma péssima ideia. Levante-se!
Não posso.
- Percy, levante-se. É sério!
- Está tudo bem.
Estou bem.
Estou...
Posso ajudar?
Precisa de ajuda para sair daí?
Vamos lá.
- Não vou sair sem meu amigo.
- Não funciona bem assim.
É um caminho sem saída.
Não pode ser desfeito.
- Como você sabe?
- É uma criação minha.
Não vou embora sem meu amigo.
Se você não vai me ajudar,
poderia me deixar sozinha
para que possa me concentrar?
Não sei o que meu irmão te disse,
mas não serei manipulado.
Sei que sua mãe está desapontada com você.
Sabemos como ela é,
mas isso foi exagero.
Mesmo para ela.
Se você sair daqui com o escudo,
será uma heroína e alcançará muita glória.
Ela ficará orgulhosa e te perdoará.
Tudo voltará a ser como sempre foi,
como sempre será
- e como deveria ser.
- Não deveria ser assim!
Não deveria!
Morrer ou matar, poder e glória,
como se nada mais importasse.
Ares é assim, Zeus é assim
e até minha mãe é assim.
Ele não é assim.
Ele é melhor do que isso.
Eu já fui assim antes,
mas não quero mais ser.
Não serei como todos vocês.
Não serei.
Alguns de nós não gostam
de ser assim também.
Você é uma boa pessoa, Annabeth.
Falarei bem de você para sua mãe.
Cadê nossa carona?
KINDNESS INTERNATIONAL
AVISO: ANIMAIS VIVOS
Só pode ser brincadeira.
Entrem, não entrem. Não me importo.
Mas em algumas horas, esse caminhão estará
no Cassino Lótus, em Vegas.
Hermes estará lá.
Se fizerem tudo certo,
o motorista pessoal dele
poderá levá-los a L.A. em minutos.
Peguem isto. Roupas, dinheiro e dracmas
para convocar Hermes.
Eu desejaria boa sorte,
mas seria perda de tempo.
Não vamos falhar.
Não se preocupe. Seu pai tem muitos filhos
com os quais parou de se importar também.
- Você terá muita companhia.
- Não vamos falhar,
e estou cansado
de te ouvir falando isso.
Percy.
Você acha que sabe quem eu sou,
mas não sabe.
E se não tiver cuidado...
você vai descobrir.
Percy...
Obrigado pelo abuso emocional
e os sanduíches...
e pela carona também. Vamos aceitá-la.
Você acha que consegue umas toalhas?
Não parece ser muito limpo aqui.
Isso...
fede.
O que importa é que nos leve
até onde precisamos ir.
Presumindo que Ares
estava dizendo a verdade.
Não estava.
Não completamente, pelo menos.
Ele está escondendo alguma coisa.
- Como sabe?
- Porque acho que descobri o que é.
Sei quem roubou o raio-mestre.
PERCY JACKSON E OS OLIMPIANOS
Há mais coisas envolvidas além do raio.
Algo maior.
Sejam bem-vindos, semideuses.
Temos um grande problema.
Legendas: Priscila Ferreira Teixeira